# Martin-Mirchev

# Привет! 👋

Аз съм ентусиазиран програмист, изучаващ Python и други технологии, с амбицията да стана професионален софтуерен
инженер. В момента уча в [SoftUni](https://softuni.bg), където задълбочавам познанията си в програмирането.

## 📚 Мои текущи и завършени курсове

- **Python:**
    - Python Basic (сертификат)
    - Python Fundamentals (сертификат)
    - Python Advanced (в процес)
- **C#:**
    - C# Basic

## 🛠️ Технологии и Инструменти

- **Езици:** Python, C#
- **Инструменти:** Git, GitHub, Visual Studio Code, PyCharm, Blender, Unreal Engine и др.
- **Фреймуърк:** Django, Flask (планирано изучаване)
- **Бази данни:** Интерес към SQL и NoSQL бази данни
- **Уеб технологии:** Интерес към HTML, CSS, JavaScript за фронтенд разработка
- **3D софтуер:** Blender, Unreal Engine

## 🎯 Цели и интереси

- **Цели:** Да усъвършенствам уменията си в Python и уеб разработката, с акцент върху създаването на уеб приложения с
  помощта на Django и Flask.
- **Интереси:** Изучаване на бази данни, бекенд и фронтенд уеб програмиране, 3D моделиране и разработка на игри. Един от
  основните ми мотиви да започна да уча Python беше нуждата да създавам инструменти, които да улесняват работата ми с
  Blender.

## 🌱 В момента уча

- Завършвам курса **Python Advanced** и съм насочен към изучаването на по-сложни теми в Python като генератори,
  декоратори, и работа с API.
- Планирам да започна изучаването на **Django** и **Flask** за създаване на уеб приложения.
- Разширявам уменията си в 3D моделиране и разработка на игри с **Blender** и **Unreal Engine**.

## 🧑‍💻 Проекти

- **Blender Plugin:** В момента разработвам не сложен шейдър за Blender, чрез който ще може да се добавят цветове
  по каталозите на РАЛ. Скоро ще публикувам базова версия която ще работи с Blender 4.2+ и с времето ще я допълвам и
  усъвършенствам.


## 🎓 Сертификати

- **Python Basic** - [Сертификат от SoftUni](https://github.com/martogt/Martin-Mirchev/blob/main/Python%20Basics.png)
- **Python Fundamentals
  ** - [Сертификат от SoftUni](https://github.com/martogt/Martin-Mirchev/blob/main/Python%20Fundamentals.png)

